Team Wild Animals Only Released On:
Www.HoundDawgs.org.
De flesta människor är snälla.
Jag säger "de flesta", för vi vet alla
att det finns riktiga idioter.
Folk är snälla,
för de sträcker alltid ut en hjälpande hand.
Ibland kan de överraska en.
Men inte alltid.
Jag vill bli ihågkommen som den bästa
dodgeballspelaren nånsin.
Jag vill vinna OS i dodgeball.
Det gör världen bättre, för att
andra barn blir inspirerade
att bli dodgeballmästare.
Hur jag vill bli ihågkommen.
Det är så jag vill bli ihågkommen.
Bra, Tommy. Lite enkelt,
men bra grammatik och ordbehandling.
Bra gjort.
Vem står på tur?
Henry?
Ja.
Vi kan prata om att göra avtryck,
men är det inte bara ett sätt
att blunda för vår existentiella kris?
Tommy, du måste faktiskt inse
att dodgeball inte är en olympisk gren.
Men hur vi blir ihågkomna avgörs inte av
vad vi skriver i uppsatser
eller hur mycket pengar vi har på banken,
utan av vilka vi har i våra liv
och vad vi kan lämna efter oss.
Det enda vi säkert vet
är att vi är här nu.
Så låt oss göra det bästa vi kan
medan vi lever.
Så ser jag på det där
med att bli ihågkommen.
Henry.
Påminn mig varför vi inte
kan skicka dig till en specialskola.
Det är bättre för min psykosociala utveckling
att interagera med vanliga barn
i en normal skolomgivning.
Ja. Okej.
Tack.
Alltså 3000 TannenTech
för 76, med stop-loss på 70?
Och ge mig tio Liffcom med Aluminad.
Telefon.
Två och 25.
Ja, det funkar nog.
Jag hade väl turen
att bli född vid hausse.
Förlåt att jag är sen.
- Säkerhetsbältet.
- Ta av ryggväskan.
Varför skaffar du inte en ny bil?
Du har ju råd och så.
Det hör inte hit.
Och förresten...
- Är det inget fel på den gamla.
Varför får jag inte hjälpa till?
Jag hade bara sönder en. Kom.
Vilket ledde till kortslutning. Kom.
Våffeljärn är luriga. Kom.
Om jag bara kunde göra saker, som du.
Okej. Kom igen.
Okej, vad vill du göra?
En flygande trampolin.
Börja med nåt lättare.
Raketstövlar.
Det är också lite svårt.
Okej. Man måste ha en säkerhetsutlösning.
Allt handlar om timing och utförande,
att förutse varje möjlighet.
En enda felräkning, så är alltihop misslyckat.
Som med våffeljärnet?
Våffeljärn är luriga.
- Tänk om det finns hajar?
- För grunt.
- Pirayor, då?
- De finns bara i Afrika.
Sydamerika, säger Henry.
Okej, Sydamerika.
Men bara lugn.
Om nåt anfaller dig,
nåt som finns här,
kommer jag som ett skott.
Okej?
Vad tusan?
Okej.
- Är det bra?
- Ja.
Räkna upp huvudstäderna.
Oklahoma City, Oklahoma.
Enkelt.
Augusta, Maine.
Salem, Oregon.
Albany, New York.
Mamma, vad är det här,
Lekslott för Peters födelsedag.
Det som luktade fötter.
Bismarck, North Carolina.
Är inte det en annan North?
Tallahassee, Florida.
Har vårt kontobesked kommit med posten?
- Juneau, Alaska.
- Ja, jag glömde att ge dig det.
Du borde läsa det ordentligt.
- Annapolis, Maryland.
- Fel.
Rätt.
Cheyenne, Wyoming.
Det hjälper faktiskt inte att luta sig fram.
Jo, det gör det.
Titta bara!
"Så han färgade sin päls
i alla regnbågens färger."
"De andra ekorrarna var avundsjuka
och ledsna,"
"för han såg helhäftig ut."
"De lärde sig att coolhet
inte sitter i färgen på ens päls"
"utan i vad som finns under den."
"Slut."
Nå?
Den var välskriven.
Hallå där!
Försök skriva och rita nåt själv.
Sagan handlar om nånting.
Det är en metafor.
Nån har visst inte förstått blå ekorrars moral
att inte ha anseende till person.
Unga ingenjörspriset?
När fick du den här?
Det är ingen stor grej.
Jag vore jätteglad om jag vann den.
Jag skulle inte kasta den åt sidan.
Du kan få den.
Okej, dags att sussa.
Tror ni att det här är en nattklubb?
Kan vi ha filmkväll imorgon?
Det går inte, vännen, jag jobbar kväll.
Jag har ju sagt att du inte behöver
jobba längre, mamma.
Vadå, inte behöver jobba längre?
Det var inget.
Jag menar bara att du inte måste.
Stanna hemma och skriv fler sagoböcker.
Oj, förlåt.
Är du säker?
För jag vill inte kränka
din integritet eller nåt.
Mamma!
God natt.
Tänt eller släck?
- Tänt.
- Släckt.
Öppen eller stängd?
- Öppen.
- Stängd.
Aj, vad varmt.
- Du, mamma?
- Ja.
- Man dubbelklickar här...
- Inte så mycket!
Det är dyrt.
Sen laddar man ner kontoutdraget
direkt i programmet.
- Vem sa att du inte var smart?
- Ingen.
Gör som jag just visade dig.
Jag är inget barn, Henry.
Gör det.
Nu räcker det.
Få se.
Du raderade just förra månaden.
Du gör fel.
- Vilket då?
- Så här, mamma.
Susan.
Toppen. Det är Glenn.
Mr Sickleman.
Susan.
Hej.
Är du snäll och
håller koll på er gräsmatta?
Era löv blåser över på min tomt.
Jag hinner knappt med att räfsa.
Okej. Jag ska försöka.
Beklagar, Glenn.
- Hej, vännen.
- Hej.
Kom hit ett tag.
Hej!
Se på dig.
Visst ja.
Jag hittade den här i skogen.
Mästerdetektiver i farten, va?
Förlåt att jag tog
upp det där med löven.
- Det är ju inget stort problem...
- Jo, det är det. Jag fattar.
Hädanefter lovar jag att ansvara för mina löv.
Jag uppskattar det.
Min blivande svärdotter.
Jösses.
Hon är förtjusande.
Men hennes styvfar...
Glenn?
Mr Sickleman.
Hildebrandt's GLASS
LUNCH-MIDDAG.
Sen igen.
Hunden åt upp min bil.
Bord sju klagar på att äggen är för löskokta,
så lycka till.
Hej, hur är läget?
FBI är mig i hälarna.
Jag måste flytta pengar
till ett schweiziskt bankkonto.
Och det är hemska avgifter.
Jag vet. Vilken skattesmäll jag fick
när jag vann på lotteri.
Av 82 miljoner blev bara 16 kvar.
Vad kan man köpa för det?
Hallå, kom ihåg bord sju.
Har du sålt slottet än?
Korsika, men jag har svårt
att bli av med det i Monte Carlo.
- Mina tuttar är här uppe.
- Ja, jösses.
Fröken? Jag beställde inte det här.
Du, Susan?
Den nya lönetjejen är inte vidare smart.
Hon postade din lönecheck
fast jag sa att du skulle jobba idag.
Fint område du bor i.
Jag trodde att du bodde i lägenhet.
Tur att det finns underhåll.
Okej.
Jag kan ordna direktinsättning
om det är enklare.
Vet inte. Jag ska fråga Henry.
Måste du fråga en elvaåring?
Tolv. Han är nästan tolv.
Henry!
Jag behöver hjälp!
Morris tog din medalj!
Skynda dig!
Hallå där!
Tack, Dot.
Där är han.
Hej, Christina.
Mår du bra?
Ja. Bara bra.
Slagsmål! Slagsmål!
Henry!
- Peter! Hallå!
- Henry!
Släpp honom!
Henry!
Medaljen!
Lägg av! Jag sa åt
dig att låta honom vara.
Han är en liten skit.
- Du är åtminstone smart. Men han?
- Sluta bråka nu, pojkar.
Han är ingenting.
- Var var du?
- Kom ihåg det där!
Förlåt mig.
Tack, nu går vi.
Snälla Peter.
Jag har sagt förlåt typ tusen gånger.
Jag lovar att inte låta Morris
bråka med dig mer.
Jag lovar.
Jag vet hur jag
ska få dig att le.
Mamma är hemma!
Hallå?
Min pussgurka!
Vad... Henry. Säg bara nej.
Överraskning.
Sheila!
Hej, Peter.
Hank.
Jag heter Henry.
Nog borde du kunna komma ihåg
ett enda namn.
Snygga brillor. De går bra ihop
med ditt vanskapta huvud.
Börja inte bråka, ni två.
Jag tänker låtsas att
det här inte har hänt,
för jag har haft en jobbig dag
och Sheila och jag
ska bara hänga ett tag.
- Nu tänker de supa sig fulla.
- Jag vet.
Jag hörde det där.
Min mamma... Hon var en riktig häxa.
Men samtidigt var hon inte det.
- Hon försökte... Hon skrämde mina vänner.
- Hur då?
Typ, du vet, Draculatänder?
- Ja. Som vid halloween?
- Ja.
Och om... Om en kille bjöd ut mig
och kom för att hämta mig,
hade hon sina Draculatänder.
- Jösses.
- Och sen brukade hon...
Sakta le, som...
Hon kanske ville skydda dig.
Hon var skrämm...
Hon försökte skydda mig.
Hon var toppen.
Hon försökte uppfostra mig väl.
Hon misslyckades grovt.
Men hon borde få ett pris.
Måtte jag inte förstöra för dem.
Man gör ju bara sitt bästa, eller hur?
Men de är barn, små varelser i stora världen
som väntar på att livet ska börja.
Jag vet inte hur du fixar det.
Jag fattar inte hur du fixar det ensam.
Kom igen. Jag har Henry.
Hitta nån av det manliga släktet
som är mer vuxen än han.
Det skulle jag gärna.
Får jag sova över?
Henry! Sätt fart!
Sådär ja.
Hej, vännen. Hur mår du?
Bara bra. Hur så?
Vad är det för min?
Ingenting. Bara huvudvärk.
Okej.
Hej, vännen. Behöver du skjuts?
Mår du bra?
Ja.
Nu lite dåliga nyheter.
Zachs mamma kom med munkar
för hans födelsedag.
Ja!
Okej, allihop.
Dags att börja tänka på era nummer
till nästa månads talangtävling.
Jag delar ut formulär nu.
Se till att få era föräldrars signaturer.
Henry, vart ska du gå?
Henry!
För tusan, Janice.
Hur länge ska det här pågå?
Vad mer behöver du se?
Du menar rektor Wilder, antar jag.
Vi har redan pratat om det här.
Blåmärken, utmattning,
försämrade skolresultat?
Hur har betygen varit i år?
Jag kan inte yppa andra elevers betyg.
Du är inte tvungen att undersöka.
Du behöver bara rapportera misstanke.
Det är ditt etiska ansvar som rektor.
Jag gjorde preliminära förfrågningar, som...
- Gör sekundära, då.
- Inte visade nåt.
Det är mer komplicerat än så, Henry.
Mr Sickleman är polischef
och en hederlig samhällsmedlem.
Om hederliga samhällsmedlemmar inte...
Såna anklagelser kan få svåra följder.
Jösses...
Betyder inte de här nånting?
Jag har känt mr Sickleman längre
än du har levat.
Var inte nedlåtande.
Jag tänker inte utsätta honom
för allmän smälek utan klara bevis.
Okej.
Jag gör det här själv.
Henry Carpenter, kom.
När tror du att mamma kommer? Kom.
Förlåt!
Vart ska vi?
Vi måste svänga förbi hos Sheila.
Hon skulle jobba morgonskiftet
men kom inte.
Sluta med det där!
Sheila!
Hallå?
Där är hon.
Toppen. Du tog med barnen.
- Hej, Hank.
- Sheila. Du ser strålande ut som vanligt.
Låt mig gissa.
Du dränkte minnena av exet som lämnade dig
i sticket med två unga pojkar?
Det var ju du.
Just det.
Jag jobbade över för din skull.
Kom nu. Upp med dig.
Nej!
Nej. Ta en slurk.
Du mjuknar.
Stackars vi.
Bra att du gör hennes alkoholism värre.
Hon är inte alkoholist.
Det är hon visst.
Tagga ner lite, va.
Hon klär sig med sån stil.
Har inte syratvätt varit ute i tio år?
- Jämfört med annat skit i hennes garderob.
- Mamma.
- Är det ingenting.
- Svär inte inför Peter, mamma.
Som om det spelar nån roll längre.
"Mamma föder barn med två huvuden."
Säkert en jobbig förlossning.
Precis mitt i den jävla frysen.
Du har haft hela
dagen att prata om det.
Henry.
Det angår oss inte.
Du gör det bara värre.
Det struntar jag i!
Henry. Nej.
Sluta. Kom nu.
Resurser för information och hjälp.
Saratoga County hjälptelefon.
Barnrättsorganisationen. Vem söks?
- Hallå?
- Kan jag hjälpa er?
- Ja.
Jag vill prata med en socialarbetare.
Socialarbetare? Det är jag.
Hur kan jag hjälpa er?
Hej. Jag vill anmäla
ett fall av barnmisshandel.
Okej.
- Har nån skadat dig?
- Nej, inte mig.
- Hur gammal är du?
- Elva år.
Vad har hänt?
Var kan jag nå dig?
Jag tänker inte ge ut mitt telefonnummer.
Därför ringde jag numret för anonyma tips.
Okej. Behåll lugnet.
- Henry!
- Hur kan jag hjälpa?
Adressen är 3328 Spindle Lane.
Misshandlarens namn är Glenn Sickleman.
- Tack så mycket. Adjö.
- Vänta. Lägg inte på.
Hej, Henry.
Hej.
Till din bror. En av mina.
Så omtänksamt av dig.
- Jag hoppas han gillar det.
- Hej, vännen.
Henry sa att du skulle göra
en dans nästa månad.
Jag ser fram emot det.
Hej, Glenn.
Du ser väl fram emot talangtävlingen.
Tja, jag har inte riktigt tålamod
med sånt där.
Skulle inte Janies mamma skjutsa dig?
Jenna.
De är bortresta den veckan.
Jag skjutsar henne gärna.
Jag... Jag hämtar henne.
Bra.
Mrs Carpenter?
Snälla du, säg Susan.
Henry och Peter har tur som har dig.
Tack.
Och din pappa har tur som har dig.
Styvpappa.
Kan du inte vara lite mindre akademisk
och lattja lite mer?
Få en dålig vana eller nåt.
Spel, sprit, bli packad, råna en bank.
Kom igen!
Du är störttråkig.
Mamma?
Kvinnan i mataffären idag,
du gjorde inget för att hjälpa henne.
Det angick inte oss, sa jag ju.
När nån gör nån annan illa,
så angår det oss, anser jag.
Jag vet att det verkar så,
men jag kunde inget göra.
Jaha. Mamma, om alla gjorde så,
skulle det inte finnas nån som hjälper dem
som inte klarar sig själva.
Så vad skulle jag ha gjort?
Jag ville undvika våldsamheter.
Det värsta som finns är inte våld.
Vad är värst, då?
Apati.
Jag vet inte varför de ringde. Jag...
Hej, Christina. Hur mår du?
Vad vi bör veta om barnmisshandel
George Sickleman
Socialchef Saratoga County.
"Sickleman."
Hundratjugo meters fall åt söder,
och djupt vatten åt norr.
Här?
Fortsätt.
Om jag går längre, ramlar jag i.
Okej. Håll upp några fingrar.
Tre.
Uppfattat.
PRAKTISK BROTTSPLATSUTREDNING
Teknik vid brottsplatsutredning.
VAPEN
PISTOLER-KNIVAR-AMMUNITION
VI KÖPER VAPEN
KÖPER, SÄLJER, BYTER
Ja, en sån är jag ute efter.
Hur många patroner per minut?
Tolvhundra.
- Vad kostar den?
- Åtta.
Åttahundra dollar?
Nej, åttahundra drachmer.
Jätteroligt.
Jag behöver väl vapenlicens?
Ja. Federal.
Jaha, jag glömde den hemma idag.
Beklagar, jag driver en seriös rörelse.
Om Domenic skickade mig?
Den kostar 1100 dollar.
Okej. Jag återkommer om en halvtimme.
Mina hälsningar till Domenic.
Jösses, mamma. Allvarligt?
Gissa varför jag kallas Burköppnaren.
Det har väl att göra
med att spöa upp nån.
Kom igen.
Stäng av.
Jag ska bara klara av de här...
Mamma!
Enchilada nummer ett.
Enchilada nummer två.
Varför får han vara enchilada nummer ett?
För att han är äldre.
Det är okej. Du
får vara enchilada nummer ett.
Okej. Enchilada nummer ett.
God natt.
Mamma, inte igen.
Sjung.
Okej då.
Före dig, trodde jag det var över.
De tog hem spelet, men inte från oss.
Förlorad i en tanke
och fångad i en blick.
Talar med saker som inte finns.
Då tog du min hand.
Förändringen började.
Uppståndelse där det en gång var lugnt.
Exploderande fyrverkeri.
Föreställningens bästa biljetter.
Den här handen, den släpper jag aldrig.
Din hand, den släpper jag aldrig.
God natt.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig också.
Älskar dig.
Det är inte envägskommunikation, vet du.
Älskar dig, mamma.
Tänt eller släckt?
- Tänt.
- Släckt.
Öppen eller stängd?
- Öppen.
- Stängd.
Mamma! Mamma!
Mamma!
- Mamma!
- Herregud. Vad är det?
- Jag kommer!
Mamma!
Henry.
Henry. Henry, raring.
Älskling. Herregud.
Ring 911, Peter!
Jag har dig. Herregud, Henry.
Han verkar postiktal, men pulsen är stark.
Henry? Henry?
Henry, hör du mig?
Mrs Carpenter, er son.
- Henry?
- Er andra son.
- Jag behöver uppgifter.
- Ge honom blod...
- Datortomografin?
- Vi väntar på den.
Tack, Kathy.
Mrs Carpenter, jag heter David Daniels
och är neurokirurg.
Hej.
Få se hur det är fatt med dig.
Henry, jag tänker lysa i ögonen på dig.
- Bevittnade ni anfallet?
- Ja.
Hur såg det ut?
Hela kroppen ryckte och skakade.
Har han haft huvudvärk?
Nej. Inget allvarligt. Bara...
Har du? Hur länge?
Tre, fyra månader.
- Dr Daniels, provsvaren.
- Du sa att det inte var allvarligt.
Varför sa du inget, vännen?
Kathy, vi måste flytta upp honom.
Vad? Vart tar ni honom?
Han måste opereras.
Er son har en tumör som expanderar.
Den trycker på livsnödvändiga strukturer.
Det är svårt för er,
men vi behöver ert ja för att operera.
- Dr Daniels, han krampar.
- Jag...
En ml Ativan fort.
- Henry?
- Mrs Carpenter,
ni måste bestämma.
Jag kan inte bestämma utan att fråga honom.
Vi behöver förälders godkännande.
Lugn, Henry.
- När fick han sin...
- Såja.
Bara lugn.
- Då kör vi.
- Bara lugn.
Henry, vi ska ta dig till operationssalen.
Mamma?
Hej, vännen.
Jag är här hos dig.
Är... Är allt bra?
Den här, då?
Ät en brownie åtminstone.
Hej, grabben.
Kul att se dig vaken igen.
Du måste vara Peter.
Får jag prata med Henry och din mamma
ett ögonblick?
Går det bra?
Ja, följ med mig.
Henry, du har nåt i huvudet
som vi kallar tumör.
Det är inte bra.
Vi måste se om vi kunde ta bort den
utan att skada hjärnan.
Det är svårt.
Vi lyckades ta bort en del av den.
Kom igen, nu.
Ursäkta?
Hur det börjar och slutar tvärt,
ditt ansiktsuttryck...
Jag gissar på höggradigt ependymom
eller ett glioblastom.
Varför tänkte inte jag på det?
Huvudvärken och att jag såg dimmigt,
jag trodde att det berodde på stress.
En stor tumör?
Ja.
Expanderande?
Har den spritt sig till viktiga strukturer?
Tja, vi försökte ta bort allt, men tyvärr...
Jag förstår.
Min MR?
Går inte att stråla?
Jag beklagar.
Jag vill vara ensam, tack.
- Raring, jag tror inte...
- Mamma.
Jag vill vara ensam.
Okej.
Hör upp, allihop. Henry kommer
att vara på sjukhus ett tag.
Han är väldigt sjuk.
Så det vore en bra idé
om vi alla skriver Krya på dig-kort.
Vi saknar dig.
Kommer han att bli bra?
- Tja, Tommy...
- Han måste bli bra, eller hur?
Det är ju Henry.
Han måste bli bra.
Vi vet inte än.
Jag saknar dig!
Hej, Hank.
Hej, modekatastrofen.
Vad gör du?
Skriver lite anteckningar.
Du tror dig vara rätt lysande, eller hur?
Jag föredrar "brådmogen".
Fan, Hank.
Varför måste du gå och göra så här?
Henry.
Du, även om vi...
Jag vet.
Det kallas reaktionsformering.
Vad?
Vi verkar ha en antitetisk relation,
men vårt sätt att behandla varandra
är motsatsen till vad vi känner.
Jag tycker att du är söt,
så jag förolämpar dig.
Barnsligt, visst.
Men jag är ju ett barn.
Ta hand om dig, Hank.
Har jag en nia?
Har du en tia?
Gå och fiska.
Peter, de har god glass i kafeterian.
Vill du köpa lite åt mig?
Här, vännen.
Jag tänkte, när vi kommer ut härifrån...
Mamma, ta hit alla ekonomiska handlingar.
Tänk inte på det.
De ligger i andra skrivbordslådan.
Inte nu.
Pensionspappren också.
Vi pratar om det i nästa vecka.
Jag kanske inte lever då.
Jag... Jag ska hämta lite vatten.
Jag vill inte ha.
Inte jag heller.
Peter?
Jag måste berätta en sak.
Det är väldigt viktigt.
Efter att...
Se till att mamma läser min
röda anteckningsbok. Förstår du?
Men inte du. Bara mamma.
Du kan väl se till det själv?
Jag anförtror dig det här,
för du är den jag litar mest
på i hela världen.
Ta hand om mamma.
Var kommer du att vara?
Jag vet inte.
Det blir bra.
Alla kommer att vilja vara vänner med dig.
Kom hit.
Det ordnar sig.
Jag ska göra allt bättre.
Och om Liffcom stiger över 200, så sälj.
Vi har sänkt energikostnaderna, så det är bra.
Lyssnar du på mig?
Vad?
Du måste köpa en ny bil genast.
Det är inget fel på den gamla.
Skaffa långsiktiga aktier. Skattefria.
Jag vill ju inte prata om det.
Du måste läsa utdragen
och prata med Rob ibland.
Mamma, det här är jätteviktigt.
Nej. Det är inte viktigt alls.
Bevaka teknikaktierna.
Bevaka dem mer än de andra.
Jag vill ju inte prata om det.
Jag skiter totalt i det där.
Förlåt mig.
Jag är rädd. Jag vet inte hur...
Jag vet inte hur jag ska klara det utan dig.
Jag vet inte hur man ska vara mamma.
Det har jag inte lärt dig.
Det har du alltid vetat.
Du är den bästa delen av mig, Henry.
Den bästa delen av mig.
Jag kan inte...
- Henry? Vad tänker du...
- Mamma!
Raring, vad gör du?
- Henry?
- Hallå? Vad är det?
Vad är det som händer?
Vad är det, raring?
- Fönstret.
- Det är okej.
- Jag hämtar doktorn.
- Vad är det? Andas.
- Mamma.
- Andas.
- Mamma? Var är mamma?
- Jag är här. Jag är här.
- Mamma är här.
- Mamma.
- Det är bra.
- Jag vill se himlen.
- Vill du se himlen?
Titta upp. Titta upp, raring.
Exploderande fyrverkeri.
Föreställningens bästa biljetter.
Mamma?
Hej.
Jo...
Jag har en idé.
Det är bara en början,
men alltid nåt.
Vi ska äta dessert hela veckan.
Inget annat. Till frukost, lunch och middag.
- Vi skiter i det.
- Svär inte inför mig.
Titta vilken vacker dag.
Mamma?
Du trodde väl inte
att allt bara skulle stanna upp.
- Mamma?
- Det är fortfarande vackert ute.
- Livet fortsätter.
- Mamma!
Vad är det?
Förlåt mig, vännen.
Jag...
Jag har det jobbigt just nu.
För när man mister
nån som står en nära...
Prata inte så där med mig.
Hur då?
Som med ett barn.
Ja.
Gud.
Jag vet inte
vad jag ska göra. Jag...
Jag vet inte.
Vad skulle Henry göra?
Gör inte som Henry skulle göra.
Gör som du skulle göra.
Vad skulle du göra?
Jag vet inte.
Är jag tidig?
Vi sa kl. 16.30,
men om det är olämpligt...
Nej, jag...
Jag glömde bara, och...
Jag brukar inte göra hembesök,
men jag ville se
hur du och Peter mår.
Tack.
Är... Är Peter hemma?
Ja. Kom in bara.
- Hej på dig.
- Hej.
Jag ville försäkra mig
om att du mår bra.
Mår du bra?
Nej.
Vad är det för fel?
Jag har ont i huvudet.
Har du?
Var då?
Får jag se.
Det är nog hjärtat som gör ont.
Mitt hjärta sitter väl här nere.
Här har du mitt kort.
Mobilnumret står på baksidan.
Om du får ont i huvudet igen,
så ring mig.
Okej?
Okej.
Fröken, jobbar du här?
- Ursäkta mig.
- Fröken?
Är det här vanlig Cola eller sockerfri?
Sockerfri.
Susan?
Kan vi...
Visst.
Du kom nog tillbaka lite för tidigt.
Vadå? Jag mår bra.
Nej...
Nej, det gör du inte.
Din son skickade det här från sjukhuset.
Det står att du har typ
och ännu mer i aktier och obligationer.
Det står att du har
råd att ta ledigt ett tag.
Och det borde du göra.
Han...
Han var en klipsk grabb.
Jag ber inte, Susan.
Jag beklagar.
Hallå!
- Mår du...
- Jadå.
Jag mår bara bra.
Jaha... Jag måste kila, jag...
Jag fick en buckla på min Maserati igen.
Kan du fatta det?
Jag måste flyga hit en mekaniker
från Milano och...
Det är en massa besvär.
Jag måste hem till mina två pojkar.
Vill nån byta mot lite frukt?
Vill du ha den sista muffinsen?
Jag är hemma!
Mamma!
Ja?
Henry vill visst att vi ska döda Glenn.
Mr Sickleman?
"Kom ihåg att inte alla
genomgår alla fem stadierna"
"och att de inte alltid förekommer
i samma ordning."
"Alla dessa teorier betonar betydelsen av"
"att hålla sig upptagen
genom sorgprocessen"
"och ge sig själv uppgifter."
Den uppgift de syftar på
är nog inte att döda Glenn.
Mr Sickleman.
Jag mår illa när
jag tänker på att han...
Vadå? Jag förstår inte alls.
Att han inte är
en bra förälder för Christina.
Jag tänker ringa barnrättsorganisationen.
"Varför det inte är en framkomlig väg
att ringa barnrättsorganisationen."
Det måste finnas nån annan vi kan ringa.
Han har redan provat allt.
Kom igen.
Det måste finnas saker han inte tänkte på.
Saker Henry inte tänkte på?
Det här är löjligt.
Det måste finnas ett annat sätt
att hjälpa Christina.
VARFÖR DET INTE FINNS NÅT ANNAT SÄTT
ATT HJÄLPA CHRISTINA
"Varför det inte finns nåt sätt..."
Jag vägrar ha det här samtalet med dig.
Vi måste. Det var Henrys sista önskan.
Vi ska inte mörda polischefen,
så är det bara.
Jag förstår att utredningen är nedlagd.
Därför vill jag veta om...
Jaha.
"Vägrar trakassera
en hederlig samhällsmedlem"?
Menar ni inte "mäktig"?
Nej, det är inte klokt.
Bara...
POLIS
CAVALRY, NEW YORK
Ja, jag förstår att socialarbetaren
måste finnas i samma område,
men jag hoppades få en utomståendes åsikt.
Beklagar, inte vår jurisdiktion.
Vi pratar ju om...
Vi måste följa reglerna.
Ja, men kommer man
inte till en punkt när
reglerna är mindre viktiga än...
Beklagar. Ni kan skriva en överklagan...
Allvarligt?
Fasen också!
Jag älskar dig.
Nej...
Herregud, vännen... Nej!
Herregud, kom igen.
Kom igen.
Hallå?
Glenn.
Hej.
Jag ringde för att...
För att...
Jag ska ta itu med löven.
Löven på gräsmattan.
Det har du sagt förut, Susan.
Ja.
Men nu ska jag göra det.
KOLLA KASSASKÅPET
Hej, mamma. Det är jag.
Andas, mamma.
Om du hör det här,
så lever jag inte längre.
Jag hoppades göra allt själv,
men det går ju inte nu.
Var inte arg på mig
för att jag smög ut.
Jag måste se till
att allt var i ordning.
Jag vet att du
förlitar dig på mig, mamma.
Nu måste jag förlita mig på dig.
Jag behöver din hjälp.
Allt du behöver finns här.
Det får inte lämnas ogjort.
Vi måste rätta till det här.
Och mamma...
Ja?
Jag är med dig hela tiden.
Okej.
Vi går igenom det tillsammans, steg för steg.
En enda felberäkning så misslyckas alltihop.
Börja med att hämta ut pengar
från bankomater.
Bete dig inte konstigt.
Kameran sitter bakom glaset högst upp.
Titta inte.
Bra.
Ta ut 500 dollar.
Det räcker ju inte.
Jag vet att det inte räcker,
men om du går direkt till en annan bankomat,
kan du kringgå uttagsbegränsningen.
Nästa bankomat finns
på Longbow and Swan.
Ta till höger i korsningen.
Åt höger, sa jag.
Du har säkert dina tvivel.
Tvivel? Det är helt jäkla vansinnigt, Henry.
Bra. Avreagera dig och svär,
men inte inför Peter.
- Det är dåligt föredöme.
- Dåligt föredöme.
Parkera tvärsöver gatan
bakom den gröna sopcontainern.
Gick du hit?
Jösses.
Jag är en usel förälder.
Kom ihåg övervakningskamerans synfält.
Det står i diagrammet.
Mamma...
Du klarar det här.
Jag behöver en Nemesis Vanquish 7.62
med ett Litton Ranger mörkersikte,
ljuddämpare och tre
tiopatroners reservmagasin.
Kan du fixa det,
eller ska jag gå nån annanstans?
Ljuddämpare är olagliga för civilt bruk.
Få se vad Domenic säger om det.
Just det. Domenic.
Hör du, med all respekt,
jag måste hinna med ett plan,
så säg vad det kostar,
så slipper du mig sen.
Plywood är bara aningen tjockare
än en människoskalle.
Och kulorna splittras vid träff
och är omöjliga att spåra.
Krama av sakta och lugnt.
- Såg du?
- Bra gjort, mamma.
Övning ger färdighet.
Först kunde jag inte föreställa mig det här,
men sen ser jag blicken i hennes ögon,
som om hon är kvar där inne.
Och kämpar för livet.
Bra skjutet, mamma.
Titta på träffbilden.
Se till att plocka upp patronerna
innan du sticker...
Behöver du nåt?
Jag klarar mig.
Bränn inte ner nåt.
Kom ihåg kortslutningen.
Våffeljärn är luriga.
Hej, Glenn.
Hej, Susan.
Förlåt att jag inte har...
Nej, det är...
Beträffande din son, jag...
Tack.
Du, jag skulle behöva
ditt råd om en sak.
Går det bra?
Hej, vännen.
Hur mår du?
Hur är det i skolan?
Bra.
Utom matte.
Det blir lättare. Snart.
Susan?
Ja, med allt som hänt den senaste månaden,
så...
Det gav mig en tankeställare,
om Gud förbjude nåt skulle hända mig
som ensam förälder,
behöver jag ha klart
vart Peter ska ta vägen.
Har du gjort några såna förberedelser?
Tja...
Jag är vid god hälsa.
Jag försöker hålla mig frisk...
Man kan ju alltid bli överkörd av bussen.
Men...
Nej, jag...
Jag har faktiskt inte tänkt
så mycket på saken.
Inte ens efter att Christinas mamma dog?
Nix.
Jag kan inte...
erbjuda mycket...
beträffande det.
Varför fråga mig?
Tja, med tanke på ditt jobb.
Ni brukar ju tänka på allt.
Ja, beklagar, jag kan inte hjälpa dig.
Vad är det där?
Visst, jag glömde nästan...
Din underskrift behövs
för talangtävlingen imorgon
om jag ska skjutsa Christina.
Du vet hur petnoga
Cavalry grundskola är med sånt.
Ja.
Okej.
Bra.
- Då hämtar jag henne imorgon.
- Okej.
- Vid sextiden?
- Ja.
(Sökandes signatur)
Glenn Sickleman.
Ansökningar om vårdnad måste bevittnas.
Så jag fördaterade dem och skrev
vår granne miss Schwartz signatur,
eftersom hon dog ifjol.
Stackars mrs Schwartz, vår granne.
Och så har jag köpt
en ny bil åt dig.
Det är inget fel på den gamla.
Jag vet, jag vet.
Men det är säkrast så,
och den är inte så lätt igenkännlig.
Du behöver bara hämta ut den.
Adressen står i min anteckningsbok.
Okej.
Mamma?
Hej, raring.
Vad gör du?
Jag gör bara klart lite arbete.
Nu är det sovdags för dig.
Är du redo för imorgon?
Den stora talangtävlingen?
Rätt så.
Vad tänker du göra?
Ett trolleritrick.
Vad blir det, då?
Det blir en överraskning.
Det låter spännande.
Tänk om det inte funkar?
Men du har väl övat dig?
Ja. Mycket.
Mrs Ramirez lät mig använda labbet.
Då behöver du inte vara nervös.
Du har lagt grunden,
och när det blir dags
får du lita på
att allt ska gå bra.
Om Henry gjorde det
skulle man inte behöva oroa sig.
Det skulle var perfekt.
Raring...
Vad är det? Berätta.
Ibland önskar jag att det hade varit jag.
Nej.
Hur kan du säga så?
Då vore folk inte så ledsna.
Hör på mig.
Om nåt hände dig...
vet jag inte vad
jag skulle ta mig till.
Henry var fantastisk...
Men du...
Du är lika speciell.
Och att du tror
att du är mindre viktig för mig,
det är helt fel, det...
Det är galet fel.
Förstår du?
Allt måste tajmas in i minsta detalj.
Varje rörelse, varje vinkel, varje fotsteg.
Det finns inget utrymme för misstag.
Det här har aldrig hänt.
Du har aldrig varit här.
Inte ens nu.
Du är en ande.
Som du.
Peter!
Sätt fart! Det är din stora kväll!
Du...
Kom ihåg att vara avslappnad på scenen.
Och känn ingen panik,
för panik har aldrig hjälpt nån.
Var bara fokuserad och lugn,
och minns din Lamaze-andning.
Allt bra?
Okej.
Var inte nervös.
Det kommer att gå jättebra.
Peter, vad gör du?
Varför gjorde du så?
Henry hade tyckt att det var roligt.
Henry var elva år.
Han var ett geni.
Men han var ingen förälder.
Förstår du?
Kom nu.
Hej.
Hej...
Hej, jag...
Där är du. Så överraskande.
Jag bjöd honom
för att han skulle få se mitt trick.
Förlåt mig, jag trodde att du visste.
Jag hoppas...
Är det okej?
Visst. Inga problem.
Men...
Jag är klassförälder ikväll.
Så jag har plikter att sköta.
Okej.
Jag går och...
- Känns det bra?
- Ja.
Bra. Du är jättefin.
- Var inte nervös.
- Nej då.
Jag ska titta på dig.
Peter?
Peter.
God kväll, föräldrar.
Eleverna är redo.
Jag är så stolt över de här barnen.
Mina damer och herrar,
välkomna till Cavalry
grundskolas talangtävling!
Vill du mucka, va?
Stryk ska du ha.
Jag är den tuffaste jäkeln
du nånsin sett.
När brudar ser mig
tappar de sans och vett.
Nollor flyr och jag ler brett.
Och sparkar dem i häcken
Är du inte väck än?
För ni losers kan dra
Det är jag som är bra.
Okej, mamma, nu gäller det.
På tre.
Ett, två...
Tre.
C
-A
-V
-A...
R
-Y!
Ingen panik.
Vad som än händer, ingen panik.
Det här är till min syster.
A.
B.
C.
D.
Oändlig nåd.
Mig Herren gav.
Och än idag.
Mig ger.
Jag kommit hem.
Jag vilsen var.
Kolla tiden.
Trettiosju och tolv.
Håll kroppen i linje med geväret
för att mildra rekylen.
Vänta tills han är precis på rätt ställe.
Eliminera allt som distraherar.
Skit också.
Krama av långsamt.
Kom ihåg träningen.
Andas ut sakta.
Var inte spänd.
Sikta noga, mamma.
Sikta...
Skjut, mamma.
Skjut nu!
Nej.
Du är bara ett barn.
Vad tusan pågår här?
Jag vet vad du har gjort.
Besök till akuten,
frånvaro från skolan,
blåmärken,
anmälningar till barnrättsorganisationen
som din bror sopar under mattan.
Henry dokumenterade alltihop.
Och du visste inte
ens att han bevakade dig.
Vem kommer de att tro på?
Jag vet inte, Glenn.
Jag har råd med en skandal. Har du?
Jag ska ringa min chef
och låta gripa dig.
Vad som än händer mig
ändrar inte vad du är.
Jag går till FBI.
Jag går till tidningarna.
Jag ska se till att du aldrig
rör den lilla flickan igen.
Och jag ska se till
att du får svara för det du gjort.
Se på mig.
Se på mig!
Du ska veta vem
du har emot dig nu.
Det kan inte stämma.
Herregud.
Hej, Stan.
Hej.
Det är Glenn.
Jag behöver din hjälp med en sak.
Du kommer att få höra...
vansinniga...
anklagelser, och...
Jag vet, Glenn.
Vi fick in en anmälan.
Vad menar du?
En anmälan?
Från vem?
Skolans rektor.
Och distriktet hörde av sig.
Det är för graverande, Glenn.
Vi måste öppna en utredning.
Och nu, Peter den fantastiske.
Mitt trolleritrick
blir att få min bror att visa sig.
När jag är klar,
kommer han att vara här mitt ibland oss.
PETER
DEN FANTASTISKE
Snälla, fungera.
Som vetenskapsman
har jag aldrig trott på magi.
Men efter det här, tja...
- Peter den fantastiske.
- Dr Daniels.
Ses vi snart?
Jag hoppas det.
Ser du efter honom en stund?
Självklart.
Jag är strax tillbaka, vännen.
Vad har hänt?
Glenn Sickleman tog sitt liv ikväll.
Herregud.
Socialarbetaren ville träffa Christina
ensam ett tag.
Vännen...
För barnets bästa
beslutar rätten härmed
att vårdnaden ges permanent
till Susan Carpenter.
Beslutet träder omedelbart i kraft.
En bra historia kan påminna en om
vem man vill vara.
Kanske är det därför det finns så många.
Historier om gott och ont,
historier om den mänskliga själens
förmåga att segra,
historier om att leva och dö,
och hur man måste göra det ena
trots det andra.
Den här historien
handlar om dig och mig och min bror,
och om flickan i huset intill.
Men det är inte min historia längre.
Det är eran.
"Ett efter ett föll kronbladen till marken",
"och därefter löven, och så knoppen,
och därefter stjälken,"
"tills blomman verkade vara borta."
"Men det var den inte."
"För blomman blev till jord"
"och gjorde den rik
så att hela trädgården kunde växa."
"Slut."
Jag älskade den.
Jag också.
Tack.
Nu är det läggdags.
Mår du bra?
Jag har nästan målat färdigt ditt rum.
Det blir jättefint.
God natt, enchilada nummer ett.
God natt, fjäril.
Tänt eller släckt?
- Tänt.
Öppen eller stängd?
- Stängd.